Baik, mari lihat satu per satu.
Jadi, di sini ada jenis,
di sini ada nama,
tapi kita tidak pakai spasi,
kita pakai garis pisah.
Sebenarnya tidak ada perbedaan
selain hanya menulis sesuatu
seperti stringname.
Java tidak bisa melihat ini
sebagai kata terpisah
dan penyebab galat karena
ia pikir variabel coba ditetapkan
tanpa menuliskan jenis.
Dan tampaknya kita juga lupa titik koma.
Itu tidak bagus.
Jadi, ini punya banyak masalah.
Mari lihat yang berikutnya.
Untai adalah tipe data yang benar.
Jadi, semua bagus.
Tapi di sini, nama variabel.
Kita melanggar aturan
penamaan variabel.
Nama variabel tidak boleh berisi
beragam tanda baca
seperti tanda kutip ini.
Siapapun yang menetapkan variabel ini,
mungkin bingung nama variabel
yang hanya kata ketikan,
dengan nilai yang merupakan untai
dan harus dikelilingi tanda kutip.
Jadi, nama variabel tidak boleh
memiliki tanda baca aneh di dalamnya.
Untai meminta Anda
mengitarinya dengan tanda baca.
Baik, yang terakhir ini,
tipe data terlihat benar.
Sekarang kita punya nama di profil.
Ini sebenarnya melanggar
salah satu aturan penamaan variabel,
yakni dalam variabel nama
tidak boleh ada spasi.
Pada dasarnya, Java akan melihat
kata name dan berharap ada
semacam inisialisasi di luarnya,
atau titik koma dan semacamnya.
Ia tidak akan menduga nama
berlanjut setelah ada spasi.
Jadi, bagaimana mengatasinya?
Biasanya, jika mau nama seperti ini,
kita hanya akan menulis camel case.
Jadi, Anda dapat menulis
misalnya, nameOnProfile,
O dan P pakai huruf kapital dan
tidak ada spasi di antaranya.
Ini nama variabel yang sangat baik,
khususnya jika ingin
masukkan semua kata ini.